+++
date = "2017-03-24T12:41:00-08:00"
draft = false
title = "Панельная дискуссия о развитии государственной молодёжной по"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "государственная молодёжная политика",
    "рф",
    "1992 год",
    "поколение вызовов",
    "григорий петушков",
    "чроосоюзмолодежи",
    "чрорсм",
]
categories = [
    "Образование и обучение",
    "Форумы и съезды",
]
+++

Панельная дискуссия о развитии государственной молодёжной политики в РФ с 1992 года: - "ПОКОЛЕНИЕ ВЫЗОВОВ"... #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений #национальныйсоветмолодежныхидетскихоюьединенийроссии #григорийпетушков #чроосоюзмолодежи #чрорсм #
